---
title: "调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-01-20 14:20:16
tags: [毕业问卷, 样本收集, 问卷调查填写, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！
我们正在进行关于“基于品牌认同的社交媒体内容营销对消费者品牌忠诚度的影响研究”的调查，恳请您用几分钟时间帮忙填写这份问卷。本问卷实行匿名制，所有数据只用于学术研究，请您放心填写。题目选项无对错之分，请您按自己的实际情况填写。谢谢您的帮助！
社交媒体内容营销：商家或品牌借助社交媒体（比如微信公众号、微博、社交网站等）平台，以图片、文字、动画等方式传递企业的产品或品牌信息，为消费者提供有关联性、价值性的内容。

该问卷主要用于教育学、行为经济学、计量经济学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 以下是关于社交媒体内容营销-知识型内容的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题]
完全不同意
不同意
基本不同意
一般
基本同意
同意
完全同意

2. 以下是关于社交媒体内容营销-情感型内容的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题]
完全不同意
不同意
基本不同意
一般
基本同意
同意
完全同意

3. 以下是关于社交媒体内容营销-社交互动的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题]
完全不同意
不同意
基本不同意
一般
基本同意
同意
完全同意

4. 以下是关于社交媒体内容营销-品牌互动的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题]
完全不同意
不同意
基本不同意
一般
基本同意
同意
完全同意

5. 以下是关于消费者品牌认同的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题]
完全不同意
不同意
基本不同意
一般
基本同意
同意
完全同意

6. 以下是关于消费者品牌忠诚度的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题]
完全不同意
不同意
基本不同意
一般
基本同意
同意
完全同意

7. 您的性别是：*[单选题]
男
女

8. 您的年龄段：*[单选题]
16-25岁
26-35岁
36-45岁
46-55岁
56岁以上

9. 您目前的月收入约为？（若没有请参考每月生活费）*[单选题]
1500元及以下
1501-3000元
3001-4500元
4501-6000元
6001元以上

10. 您目前的职业是：*[单选题]
学生
企业员工
公务员、事业单位人员
自有职业者
其他</textarea>
{% endraw %}

### 调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:以下是关于社交媒体内容营销-知识型内容的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:以下是关于社交媒体内容营销-情感型内容的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:以下是关于社交媒体内容营销-社交互动的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:以下是关于社交媒体内容营销-品牌互动的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:以下是关于消费者品牌认同的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:以下是关于消费者品牌忠诚度的相关问项，请在相应位置标记出来。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您的性别是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您的年龄段：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>16-25岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>26-35岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>36-45岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>46-55岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>56岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您目前的月收入约为？（若没有请参考每月生活费）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1500元及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1501-3000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3001-4500元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4501-6000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>6001元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您目前的职业是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>企业员工</td></tr>
<tr><td>3</td><td>公务员、事业单位人员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自有职业者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
